Esposa
Amo-te tanto
Por favor, não me deixe, está bem?
Não me deixe
Yadong, Yadong
Yadong, acalme-se.
Yadong, solta-me
Cheng Yadong, não faça isso.
Cheng Yadong, acalme-se.
Não
Não faça isso
Cheng Yadong, solta-me
Você é a minha esposa
Ainda tem Zheng Nanfeng em mente.
Certo?
Ah,
apoio administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Zhiyi
Eu estava errado
Peço desculpa
Acabei de ficar um pouco impaciente.
Não tive em consideração os seus sentimentos.
Durante estes anos em que estive ausente, senti-me ansioso e inseguro.
Tenho muito medo de te perder.
Espero que me consiga entender.
Se não te entendi
Eu já teria ido embora há muito tempo.
O que me magoa não é a forma como me trata.
É a forma como trata todos os outros.
Sabe o que disseram os irmãos mais velhos?
O que dizem sobre si pelas costas?
Dizem que mudou.
Até mesmo A Qiang foi expulso por ti.
A culpa é minha.
Mas, por favor, pense também em mim.
Desde que Zheng Nanfeng causou alvoroço...
Todos ficam do lado dele.
O que devo fazer?
Isso não é desculpa para o fazer.
Bom
Vou refletir.
Eu vou mudar
Por favor, confie em mim, está bem?
Pense como conseguimos naquela época
Lutamos muito juntos.
Lutamos com os nossos irmãos contra
Xie Jiachang
Não se esqueceu, pois não?
Durante esses anos, estive a fugir.
Eu fiz-te muito mal.
Mas agora também estou
trabalhando desesperadamente para o compensar.
Ainda se lembra do quê?
Eu disse-te isso naquela altura
Quando eu fizer isso
Vou oferecer-te um casamento grandioso.
Acho que agora consigo fazer isso acontecer.
Zhiyi
Se não falar, entenderei que concordou.
Vou tratar disso agora mesmo.
Volte comigo, está bem?
Eu imploro-lhe
Estás tão longe
O que está errado?
Mm
Não é nada
Só um pouco cansado
Não negue isso
Eu sei o que está a pensar.
Sente falta do Zhiyi, né?
Já que não consegue deixá-la ir
De seguida, volte para Haicheng.
Eu apoio-te
Eu também te apoio
Você não disse?
Queria criar canais offline.
e desenvolver o negócio da logística?
A base de Shenyang é muito pequena.
Para desenvolver a logística
Ainda precisa de voltar para o continente.
É uma boa oportunidade para voltar.
Mm
Ok
Vamos então transferir a empresa de volta para Haicheng.
Este parece bom
Acho que essa também é boa.
Que tal experimentar esta?
Acho que são todos mais ou menos iguais.
Experimente, Zhiyi.
O que acha?
Nada mal
Acho que também ficou bom.
Vou atender uma chamada.
Já descobriu tudo?
Descobriu o quê?
Desde que Zheng Nanfeng saiu,
Parece uma pessoa diferente.
Apático durante todo o dia.
Não diga disparates.
Não me vai enganar.
Eu sei que no teu coração
Sempre gostou de Zheng Nanfeng.
Ele sempre te amou também.
Caso contrário, não teria caído.
Tudo aqui para ir a Shengang.
Admito.
Gosto de Zheng Nanfeng.
Então porque é que ainda se está a meter com o chefe Cheng?
E ainda estão a planear um casamento de reconciliação?
As coisas chegaram até aqui.
Não tenho outra hipótese.
Zheng Nanfeng também foi para Shengang.
Ele não voltará mais.
Como assim, sem escolha?
Se não consegue deixá-lo ir,
Posso ajudar-te a encontrar Zheng Nanfeng.
Deixe estar.
Eu também aceito o meu destino.
Vou viver assim mesmo.
Não.
Porque é que tem que ser assim?
Muito bem, decidiu A Ming.
Zhiyi.
Que tal esta?
Parece bom, vamos escolher esta.
Certo, então esta aqui.
A Ming, o que acha?
Parece bom.
Não é? Eu também acho que ficou bom.
Vamos chegar a acordo sobre esta.
Quem és tu?
Bata-lhe!
Punk.
Se tentar manipular a senhora pelas nossas costas novamente,
Cuidado, ou vamos acabar com a sua vida.
Ir.
Eu, Du Wenming, considero-me leal e justo.
Somos irmãos há muitos anos.
No entanto, trata-me assim.
A partir de hoje,
Romperei todos os laços consigo.
Ah.
Um Qiang está aqui.
Menino, chegaste atrasado, beba.
Uau.
A Qiang, o que estás a fazer?
Uh,
Você.
Da última vez perguntou se era um filme de romance ou um filme de catástrofe.
Eu realmente não entendo.
Então comprei bilhetes para todos os filmes.
Enquanto quiser assistir,
Qualquer uma serve.
Uau, que romântico.
De quem aprendeu isso?
Eu próprio tive essa ideia.
Estes poucos bilhetes de cinema
E quer conquistar-me com elas?
E
Você é burro?
O dia 26.
Estamos todos a regressar a Haicheng.
Eu esqueci-me.
De qualquer forma,
Chegar atrasado implica uma penalização de três bebidas.
Três bebidas?
Sim.
Eu aceito a penalização.
Três bebidas.
Para o terceiro, vamos beber juntos.
Anda lá.
Escutar,
Dentro de poucos dias, A Qiang e eu voltaremos a Haicheng.
O Youyou está a preparar-se para vir conosco.
Quais são os seus planos aqui?
Em breve iniciarei um novo filme.
Quando terminar, irei a Haicheng para passar algum tempo consigo.
Ok, grande estrela.
Ah.
Punk.
Se tentar manipular a senhora pelas nossas costas novamente,
Cuidado, ou vamos acabar com a sua vida.
Ir.
Olá?
Um Ming,
Porque é que a sua voz parece tão fraca?
Aconteceu alguma coisa?
O que há de errado com o irmão Feng?
Um Qiang, vá reservar.
O primeiro voo é amanhã de manhã.
De regresso a Haicheng.
Ok.
Porque não vejo A Ming?
Oh.
Talvez ele esteja ocupado com alguma coisa hoje.
Não há problema.
Ligarei mais tarde e perguntarei.
Mas...
Zhiyi.
Hoje é a noiva.
Deixe tudo o resto de lado, ok?
Estimados hóspedes e amigos,
Em seguida, vamos dar-lhe as boas-vindas.
os noivos farão uma entrada deslumbrante
Eu disse uma vez
Zheng Nanfeng e Zhiyi foram feitos um para o outro.
Eu também posso estar enganado.
Posso perguntar ao nosso noivo,
Aceita a noiva?
Como sua esposa?
Mas...
O destino prega partidas.
E agora Cheng Yadong voltou.
Tenho-me perguntado ultimamente
Como tem sido Zheng Nanfeng.
Eu vi o Zhiyi crescer.
Espero sinceramente que ela seja feliz.
Não quero que ela se sinta injustiçada.
Não vamos falar sobre isso, não vamos falar sobre isso.
Seja alegria ou tristeza,
Vai amá-la sem reservas.
para sempre?
Aceito.
Posso perguntar à nossa noiva,
fazes
Casar com o noivo como se fosse sua esposa?
Eu não.
Tenho saudades tuas.
Sempre que o crepúsculo cai
a brisa da noite intensifica-se
tenho saudades tuas
o enigma da vida
tente não ver isso claramente
feche os olhos
Não responda
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
O vento noturno sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com o cair da noite e as estrelas
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
A brisa da noite sopra